Bu müthişti!
Bekle, ciddi mi? Topa çılgın bir spin verip havaya şut çekti,
sonra top aşağı inerken,
tekrar şut çekip gol mü attı?
Bu inanılmaz bir beceriydi!
Böyle bir şeye "mucizevi" demen, ne kadar sıradan olduğunu gösteriyor, Anri-chan.
A-Ama bu seviye üstü bir şeydi, değil mi?
Bunu istediğin zaman tekrarlayamazsın. Mümkün değil.
O konuda emin değilim.
Kesinlikle gol atacağına dair demir gibi bir zihniyet, bunu başaracak yetenek,
sahanın durumu, oyuncunun içinde bulunduğu ortam...
Tüm koşullar mükemmel olduğunda, performans insan anlayışının ötesine geçebilir.
Mucizevi olaylar açıklanabilir, Anri-chan.
Ve onların formülü bu seçimin sonunda bizi bekliyor.
Nagi! Harika gol!
Sadece berabereyiz. Bir tane daha lazım.
Sonunda başardım.
İlk kez Rin'i yendim!
Nagi ile birlikte, Rin'le başa baş mücadele edebilirim!
Ama bu, dünyanın en iyi forveti olmama yetmez.
Rin'i tek başıma yenebilmek istiyorum!
Harika.
İşte canavar partisi şimdi başlıyor.
Tamam, asıl oyun şimdi başlıyor.
Benim mekansal farkındalığım ve Nagi'nin ilk dokunuşu.
Güçlerimizi birleştirerek Rin'i yenebileceğimizi kanıtladık.
Ama o gol, bizi oraya götüren hamleleri tekrarlamadıkça tekrarlanamaz.
Rin'i yenmek için, parametrelerimizin onunkinden daha iyi olduğu
bir koşul yaratmamız şart.
Ve bu gerçek bir denge oyunu olması,
gözlerim ve beynimin onun seviyesine ulaştığının kanıtı.
Eğer Rin'le 50-50 olabilirsek, silahlarımız ona karşı işe yarayabilir!
Ama... ne olmuş yani?
Eğer Rin'i tek başıma yenemezsem, dünyanın en iyi forveti olamam.
Sadece eşit olmak yeterli değil.
Oyunu okuyup, bu sahanın geleceğine Rin'den önce ulaşmalıyım!
Ş-Ş-Şimdi ne yapacağız? Bize yetiştiler.
Böyle bitmesine izin vermeyeceğiz.
Boş boş konuşmayı kes.
Bundan sonra bu sahanın kontrolü bende.
Kazanmak istiyorsan,
benimle ayak uydurmak için canını dişine tak.
Hmm, sinirli mi acaba?
Alışılmadık şekilde motive olmuş.
Harika. Ciddi modunu göster bize, Rin-chan.
Tamam, hadi bakalım.
İkinci yarı başlıyor!
Ne? Bu taraftan mı? Ama bekleyin...
Korkunç gorilin yolundan mı?
Lütfen yolumdan çekil!
Hata yaptın. Önce ben varacağım.
Hayır, Barou topa ulaşmadan...
geri dönüş Tokimitsu'ya doğru gidecek!
Oh, belki de yetişebilirim.
Tch. Omuz atışı.
Kasları şaka gibi değil.
Tokimitsu'yu topu tutması için oyalarken,
kendisi daha iyi bir pozisyon aldı.
Oradan tek dokunuşla pas?
Kahretsin! Okumamdan bir adım önde!
Hm?
Bachira Meguru'nun yaratıcı pasının aksine,
bu, limitlerimi zorlayan havadan bir pas.
Tek seçeneğim var.
Meydan okumayı kabul ediyorum.
Havadan Göğüs Kontrolü!
Güzel. Yine de yetiştim.
Sinsi herif. O zamanlamayla oraya yerleşirsen,
sana pas atmaktan başka şansım yok, Itoshi Rin!
Nagi! Rin'in şut koridorlarını kapat!
Çoktan geçtim bile.
Önde ikiye iki.
Şut mu, dripling mi, yoksa Bachira'ya pas mı?
Şut mu? Hayır...
Üzerine atlama. Sadece ayağını uzat.
Numara olduğunu biliyorum.
İkinci kez kanmam!
Ha? Orada roulette? İmkansız.
Seni çözdüm.
Yetiştim. Rin'in görüşünden bir adım öndeydim!
İki adım geridesin.
Nerede bu?
Şimdi mi veriyorsun?
Ha? Ne zaman...
Bekle, düşüncelerimi mi okudu?!
Anlıyorum. Demek onu hiç okuyamıyordun.
Sen manipüle ediliyordun.
Ciddi misin?
Tokimitsu'nun fiziksel gücü, Aryu'nun güçlü sıçrayışı,
hatta sahayı okuma yeteneğim bile...
Hepimiz sadece...
Itoshi Rin'in kuklalarıydık!
Demek Rin'in ciddi modu bu.
Bu "kukla ustası" tarzı futbol!
Sıradan bir NPC'nin beni okuyabileceğini
neden düşündün ki?
Rin-chan, seni süper sadist.
Demek Rin'in ciddi modu bu, ha?
Sahadaki herkesi kontrol ediyor,
ister dost ister düşman olsun.
Çak bir beşlik!
Hm? Beşlik yok mu o zaman?
Bana dokunma, NPC No. 2.
Düşündüm de, ilk karşılaştığımızda da aynıydı.
Onun futbolunun özü, insanların düşüncelerini
manipüle ederek onları kontrol etmek.
Önceleri sadece kendini ilgilendirdiğinde yapıyordu,
ama şimdi sahadaki herkesi manipüle ediyor!
Bunu, her birimizin yeteneklerini analiz ederek
ve onları en üst seviyeye çıkararak hayal ettiği
yüksek seviyeli geleceği yaratıyor.
Bu teknik, ancak doğru yeteneklerle,
taktiksel bir bakış açısıyla
ve bunu uygulayacak fizikle mümkün.
Sen gerçekten bu kadar inanılmaz mısın, Itoshi Rin?
Onun gibi bir dahiyi gerçekten yutabilir miyim?
Geleneksel bir şey denersek, okuyacaktır.
Onun saha vizyonundan kurtulmamız gerekiyor, değil mi?
Aynen öyle.
Mantığını görse bile yetişemeyeceği
bir şey yapmalıyız.
Zorluk seviyesi çok yüksek olacak,
ama silahlarımızı sonuna kadar kullanırsak...
Onu geçme şansımız var.
Evet.
Hadi gidelim.
Başka çaremiz yok.
İşe yaramazsa, o zaman...
Sahayı oku! Hata payı yok!
Bir kimyasal reaksiyon tetikleyip
tüm gücümle saldıracağım!
Savunmalarını mı değiştirdiler?
Şimdi Rin pres yapıyor ve Bachira çapa.
Burada ne yapıyorlar?
Anlamıyorum.
Hızına güveniyorum.
Yine aynı numarayı çekiyorsun, değil mi?
Kes sesini.
Düz koşuda en iyiyimdir,
ama buna hazırlıklı olacaklar...
Topu çalıp, tam hızla içeri kırarak...
onu toz duman edeceğim!
Harika, Chigiri!
Savunmalarını aştık.
Bu ivmeyle onları ezelim!
Rin. Tabii ki tehlikeyi sezdi.
Üstüne mi gitsem?
Hayır, eğer o buradaysa...
içeride bir oyuncu eksik demektir!
Hadi, Nagi!
Uyandıran bir falsolu ortası.
Geliyor.
Sıkışık ikiye iki.
Tokimitsu müdahale ediyor,
Bachira da Nagi'nin hamlesini bekliyor.
O zaman kör noktalarından
dışarı kaçacağım!
Bachira tepki verdiğinde,
yön değiştirip...
Tam buraya mı?
...içeri dalarak çapraz hareketi tamamlayacağım!
Mükemmel.
Arkalarına geçtik.
Şimdi tek yapmam gereken golü atmak!
Ha? Dalga geçiyorsun, değil mi?
Ama nasıl?
Arkamdan vizyonumu okuyup
olacağım yeri mi kestirdi?
Ne yapmalıyım? Şut mu çeksem?
Hayır, direk bloklar.
En azından topu kaybetmem...
Kahretsin. Bu işe yaramaz.
Fiziğim buna uygun değil.
Bizim kusursuz kimyasal tepkimiz bile
onun ciddi modundaki zihninde
bir kukla gösterisinden ibaret!
Bu eli ben alıyorum, Isagi.
Benim!
Barou?!
Ne?! Takım arkadaşından mı çaldı?!
Bu adam...
Ciddi mi yani?
Rin'in hayal gücünü
resmen çiğneyip geçti mi?
Sabırla, aç karnına bekliyormuş...
avını kör noktasından vurma şansı için...
açlığını doyuracak o av anı için!
Bu nasıl bir futbol böyle?
Anlıyorum.
Takım arkadaşından top çalmak onun planında yok, bu yüzden bunu öngöremiyor.
İşe yaramasının sebebi bu!
Rin'in titiz oyun tarzına karşı,
sahanın kötü adamı Barou'nun oyun tarzı...
onun kontrol edemeyeceği bir istisna!
İşte Kral Barou'nun oyununun temeli bu!
Sorun ne?
Neden beni kontrol etmeye çalışmıyorsun...
Bay Absürd-Uzun-Alt-Kirpik?
Daha fazlasına ihtiyacım var, Isagi.
Heh.
Yutacak daha çok şey lazım.
Barou!
Topukların Kralı.
Barou beni yutma takıntısında,
ve bu onu Rin'in dehasının öngöremeyeceği kadar bir istisna yapıyor.
Rin'in her şeyi mantıkla işleyen oyun tarzı yüzünden,
Topukların Kralı Barou Shouei'nin bencil futbolunu okuyamadı.
Anlıyorum.
Rin'in okuyamayacağı biri olmalıyım.
Böylece beni kontrol edemez.
Barou bu sahanın programındaki bir hata.
Rin'i yenmenin anahtarı o.
Bu maç şimdi nasıl sonuçlanır kim bilir?
Bu goril adamın nesi var böyle?
Artık o kadar kolay değil, değil mi Rin-chan?
İhtiyacım olan veriyi aldım. Bir daha olmayacak.
Barou hatasını kullanıp öngörülemez bir şey yaratacağız!
Chigiri, pres yapıp onları hırpalayabilir misin?
Hızınla top taşıyana baskı yapmanı istiyorum.
Tamam. Onları bana oynatacağım.
Yani şu şatafatlı herifi marke ediyorum.
Beni geçmeyi dene, dahi.
Güzel. Yani üzerlerinden süratle geçmemi istiyorsun, öyle mi?
Isagi?
Pekala, hadi biraz eğlenelim—
Mesafeni mi koruyorsun?
Beni geçebileceğimden mi korkuyorsun, ha?
Vay, Chigirin burada.
Vay be, dostum. Çok hızlı.
Aldım.
Demek hızını kullanarak baskı yapıyor
ve bana çift markaj yaparak ikiye bir avantaj sağlıyorsun.
Oh, bak. Rin-chan top için mükemmel bir pozisyonda bekliyor.
Hayır, Isagi onun hareketine karşılık veriyor.
Oh, anladım. Chigirin'i kullanarak bizi şaşırtıyor
ve karar vermemizi yavaşlatıyor,
Isagi, Rin-chan'ın topsuz hareketlerine yetişmek için kendine zaman tanıyor.
Öyleyse, kendi başıma bir yol açmam gerekecek.
Daha önce seninle karşılaşmamıştım, Bachira.
Doğru! Bana hafiften davran lütfen.
Benim dribbling'im Chigirin'in hızına karşı!
Vay canına. Deli gibi hızlı.
Ondan bir adım öne geçsem bile, anında toparlanabiliyor.
Öyleyse...
Topla, topla!
Hangi tarafa gideceğim?
Yarı yoldayım. Şimdi pas verebilirim.
Ha? Isagi?
Rin-chan'ın yanında değil miydin?
Yoksa bunu yapmamı mı bekliyordun?
Kahretsin. Beni yakaladı.
Hayır, aralarından sıyrılabilirim...
İşte!
Ancak yetişebildim!
Tamamdır!
Şimdi...
Onu parçala, Barou.
Sağ ol.
Beni cidden yakaladılar. Her şey Barou'yu hazırlamak içindi.
Isagi kendini yem olarak kullanıp
Barou'nun topu çalması için bir yol açtı.
Hayır! Dur!
Hadi! Onu geçersen gol atabilirsin!
Çekil kenara, Asık Surat.
Çalım mı attı?
İşte Barou denen anomali böyle kullanılır.
Geçemeyeceksin.
Rin?
Rin-chan!
Top oyun dışı.
Beyaz Takım'ın taç atışı.
Ah, kahretsin!
Hayır, bunu okuyamadı.
Tam zamanında tepki verdi.
Rin, Barou'nun öngörülemez oyununa karşılık verebileceği bir pozisyon aldı.
Bir yanlış hamle ve ya Rin ya da ben orada gol yiyebilirdik.
Barou'nun öngörülemezliğini sonuna kadar kullanıyorum,
Rin ise yapabileceği hasarı en aza indirmeye çalışıyor.
Barou'yu ve bu sahayı kontrol eden, bu maçı kazanacak!
İnanılmazlar.
Birbirlerini okuyor ve akıl almaz bir seviyede mücadele ediyorlar.
Şu anda bu sahada iki canavar var.
Hep oynamak istediğim futbolu görüyorum...
gözlerimin önünde canlanıyor.
Hayalim nihayet gerçek oluyor.
Canavarlarla futbol oynayabiliyorum!
Ha?
Ne? Ben tam buradayım, yine de...
Artık yalnız değilim, yine de...
Bu ikisinin yaşadığı dünyada...
ben yokum.
Neden?
Neden ikiniz de bana yabancı bir yerde futbol oynuyorsunuz?
Beni geride bırakmayın.
Benim için sizler aradığım canavarlarsınız.
Peki ben sizin için neyim?
Test edilen ben miydim?
Top oyun dışı.
Kırmızı Takım'ın taç atışı.
Harika, Chigiri!
Üzgünüm. Aslında sana pas vermeyi planlıyordum.
Ben de özür dilerim. Bir adım daha hızlı olsaydım, topu alabilirdim.
Hey, iyi misin?
Dizinden mi?
Hayır, sadece enerjim tükendi.
Ama benim için endişelenme.
Rin'e kaybedersen, seni öldürürüm.
Biliyorum.
Ve sen de o bacakları çalışır halde tut, yıkılana kadar.
Söylemene gerek yok. Zaten planım buydu.
Chigiri'nin baskısı sayesinde, Rin'in sahayı okumasına yetişebiliyorum.
Ama bu hızla koşmaya devam etmek imkansız.
Sadece Chigiri de değil.
Herkesin, ben de dahil, dayanıklılığı hızla tükeniyor.
Bu şekilde maksimum performansla devam edip yorulursak,
paslarımızın ve ilk hareketlerimizin kalitesi düşecek.
Bu değişimleri yakalayan, maçın son bölümüne hükmedecek!
Vay! B-ben topu geri vereceğim, Rin-kun!
Yine mi ben?
Bu nasıl bir atak böyle?
Hassiktir.
Bu ikisi hücum hattını zorluyor.
Bu yeni bir model.
Topu, Chigiri pres yapmadan ya da ben karar vermeden hareket ettiriyorlar.
Ama Rin'in paslarında özel bir şey yok gibi...
Hayır, bu doğru değil!
Bu atılımı mümkün kılan oyuncu,
maçın bu son bölümünde hiç yavaşlamayan,
ve Rin'in paslarına sürekli hareketle karşılık veren tek kişi!
Canavar fizikli ve sınırsız dayanıklılığa sahip olan adam!
Tokimitsu'nun kaslarından fazlası var!
Ah, sonunda. İşleri açacak olan pas atılıyor...
Oh, hayatta olmaz!
Bekle, ne?
Arkadan müdahale ve kasıtlı kayma nedeniyle,
Barou Shouei ve Chigiri Hyoma'ya sarı kart verildi.
Ha?! Ben sadece adama sarıldım!
Ben topa gittim!
İşini doğru yap, işe yaramaz VAR!
Ü-üzgünüm, Rin-kun. Sadece serbest vuruş kazandım.
Kahretsin.
Rin ve Tokimitsu arasındaki o kimyasal tepki,
Rin fark etmeden önce ben yakalayabilseydim engellenebilirdi.
Ama yine de gol atamadılar.
Bu serbest vuruş onların istediği gibi olmayacak!
Mesafe hiç iç açıcı değil.
Rin'in menzilinde rahatlıkla.
Biraz bu tarafa kay.
Tamam. İki kişilik duvar, ha?
Şut mu atacak yoksa pas mı verecek?
Rin'in seçenekleri sadece bunlar.
Seçeneklerim: vurursa duvarın parçası olmak,
geçerse de sayıca az olduğumuz tarafa kaçmak.
Ama zıplarsam, prese geç kalmış olurum.
Karar vermek için vuruş anını beklemeliyim.
Şut mu? Pas mı?
Hangisi?!
Ha?
Kafamın üstünde dip yapan bir topspin şutu mu?
Beni yakaladı.
Tepki vermeme fırsat bile tanımadı.
Tam üstümden ultra hızlı, isabetli bir frikikti!
Pasla şut arasında kararsız kaldın, değil mi?
Analizin çok yanlış.
Bu durum baştan iki seçenekli değildi ki.
Benim golüm.
Tek seçenek buydu.
Anlıyorum.
Hem Rin hem Isagi kendi egolarını dinleyip kendileri için gol atıyor.
O zaman ben neden... futbol oynuyorum?
"Gerçek canavarı" bulmak için mi?
Çünkü "bir arkadaş" mı istiyorum?
Hayır, böyle nedenlerle o ikisine yetişemem.
Benim egom ne?
Blue Lock, Uzatma Devresi.
Kiminle takım olacağımı uzun uzun düşünmem lazım.
Akıllıca seçim, sahip olmadığım bir silahı olan biri olurdu.
Faydalı biri... Faydalı biri...
Hey, bu süper hızlı ve süper aptal.
Hm?
Zantetsu-kun, kiminle takım olacağına karar verdin mi?
Şimdilik Nagi ve Reo'yu bekliyorum.
Belki o uygun olur.
Emin misin, çoktan başkasıyla anlaşmamışlardır?
Sanırım bunda bir mantık var.
Ah, be. Şimdi sıfırdan program yapmam gerekecek.
Bu ihtimali düşünmemiş olmalı.
Peki, benimle takım olmaya ne dersin?
Bu işbirliğinin "merries"i ne olur?
"Avantajlar" mı demek istedin?
Evet, onlar.
Seni herkesten daha iyi kullanabilirim.
Hadi! Zantetsu-kun!
Gerçekten hata yapmam.
Aptallığımı gizleyip havalı görünebilirim!
Pekâlâ.
"Dünkü arkadaş, bugünkü arkadaştır" derler ya.
"Dünkü düşman" demek istiyorsun.
Gerçekten salak bu.
Ee? Başka kimi seçmek istersin?
Diğer üyemiz...
mantıklı hareket eden biri olmalı.